靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鸟
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
哎吔
喂…
你到底想點啊？
對唔住啊，因為熱得滯
我以為你係冰淇淋嚟𠻹啊，正蠢材啊
我係嚿大雲嚟啊
夏天連招呼都冇一聲
亦都冇帶到任何禮物
噉就嚟到天神村呢度喇
我今日嗱，睇到一啲好靚嘅煙花啊
今年豐收啊，每個人都豐衣足食㗎
嘩，乜咁陳舊㗎？
都唔適合我呢啲都市女仔嘅
喂，有冇啲好聽啲嘅歌喺度啊？
好對唔住喎
呢邊嘅錄音帶全部係啲古老歌曲嚟㗎噃
噉咪由得佢啦
冷神器喎
居然快過我呢架新款跑車𠻹啊吓？
你噉樣呢
太過睇小我呢個草姑嘅本領啊
等我畀啲厲害你睇下，到時呢
你就會俯首撫面㗎喇
踩實個油門呢，轉彎嗰陣
車胎又會咇一聲響㗎啝
你再磨練下呢啲技術啦
有返咁大把先有好同學挑戰啊
好熱啊
哎吔，行咗咁多路
我呢個新款跑車都好攰啊
哎吔，好熱啊
有邊個想買雪糕食㗎？
雪糕雪條？
雪糕雪條
邊個買雪糕食啊？
我估估呢
可以講話生活得真係幸福㗎喇
70円、80円、85円
我都幾富有㗎喎
教你哋一個英文字吖嗱，聽住喇喎
就係rich啊，意思呢
就係有錢噉解啊
廢話
幾多錢一杯啊吓？
30円一杯㗎
好啦，唔使找畀我喇
嘿，大王啊，你聽唔聽到佢講乜嘢啊吓？
當然聽到喇，你啲頭髮真係靚
多謝晒啊，小姐
一二三
係啊，啱啱30円啊
我所以咪話唔使找畀我囖
天氣已經咁熱喇
你唔好同我哋開玩笑喇，好嘛？
喂，我時時都係咁認真㗎喎
好啦
係喇，小姐啊，你想要雪糕定雪條啊？
我哋有兩樣嘢，你想要邊一樣吖？
你睇下我個樣啊，就知道我要邊一樣啦
哦，即係要呢樣呀？
哎吔，我祖姑唔係一個咁老到嘅人嚟啊
對…對唔住啊，小姐，你原諒我啦
有雪條賣
有幾好食㗎喎
新款跑車雪糕加一個靚女
就變成一幅靚圖畫喇
你好嘛？
哎吔
喂，你哋唔好咁過份喎
一個弱質少女啊，畀你嚇到瀨尿啊
係一件好丟架嘅事嚟㗎
你哋知唔知道啊？
乜你又瀨尿呀？
你失驚無神噉嚇返下人都會瀨尿啦
激死啊，哎吔
你整跌咗我個雪糕筒落地啊
噉即係我唔使食喇喎
你知唔知呢杯有幾多錢啊？
30円，30円一杯㗎
30円，係咪好叻啊？
你唔好理我叻唔叻
總之你就要賠返畀我啊
賠…
賠返畀你，係咪即係要瀨尿啊？
哎吔，乜你講嘢講得咁核突㗎吓？
哎吔，Bubi，Bubi
讀中學啊，都唔識賠償點解啊？
你話畀我知道吖，賠償嘅意思呢
就即係買返杯同樣嘅嘢嚟畀我
有蟻喺度嚟食高筒啊，係咪呢？
淨係要雪糕啊，我唔要蟻喺度
你等我一陣啊吓，行啦，小雞
我要行喇…
布丁，五分鐘之內
如果你再唔陪返畀我呢，我就告你哋啊
哎吔
哎吔…
宇宙大王啊，畀我休息一陣得唔得啊？
你懶成噉樣嘅
我哋點可以返去自己嘅星球得㗎？
唔得啊，我哋唔使周圍行㗎
就喺度做生意咪得囖，喺度等啊
邊有人幫襯買㗎？
雪糕啊
大王啊，有人幫襯啊
睇嚟買兩杯都唔頂我
好啊，我哋又接近星球一步嘞
畀30円我吖
好啊…多謝啊吓
阿立，畀雪糕我吖
好啊…
多謝啊，哎吔…
大王啊…
你噉搞法算點喎？
搞壞我嘅檔攤嘅啫，你仲問我做乜嘢？
你點樣做生意㗎？
係喎，係30円啊吓
嗰啲錢係我哋㗎吓，不過
呢度寫住㗎噃，係啊，呢度寫住30円
並唔係賣30円畀你哋吖嘛
然後嗰啲雪糕係30円一杯
你畀錢我哋先啦
我冇錢㗎
哎吔，冇啊…
你身上一個先都冇，就想我哋買雪糕食？
係啊，你以為我哋係星球人
噉就蝦我哋，係咪呢？
哎吔
吖，冇所謂啦，如果我哋傾得埋嘅
我哋會畀啲雪糕你…
喂喂，大王…
噉點得㗎吓？
傾乜嘢啊？
你同我賣晒啲雪糕佢
噉我哋免費送一杯畀你食啦
好啊，我同你賣啊
喂喂，靠唔靠得住㗎？
我諗佢都靠得住嘅
買啊…
買雪糕啊
雪條啊
有邊個想買雪糕啊？
大王，你真係好嘢
將啲雪糕拌晒畀人哋賣呀？
我哋瞓喺度等收錢啦
好𡅅
雪糕啊…
有邊個買啊？
我買雪糕啊
哎吔
呢兩個炎狼王使者吖，哎吔
我走喇…
你買啦
小姐
我呢個正義朋友身上會唔會有錢呢吓？
我諗冇喇，你肯些數嘅
噉我就會同你買嘅，噉呀
我就畀你些數啦吓
嗱
哎吔，噉係咩意思啊？
我哋招呼周到嘅
你唔好講笑喇，我唔會食雪糕㗎
你唔鍾意食雪條嘎？
我就係食甜嘢食得多
所以我隻牙梗係痛到我死啊
哎吔
如果我再食雪條嘅話呢
我諗我隻蛀牙就會更加痛㗎喇吓
你畀我睇下
原來係真㗎
小云，你真係混帳
哎吔，你唔好喺度喊啦
你越喊隻爛牙會越痛㗎
細路，乜你有牙痛啊？
畀小熊佢傳染畀我啦
哎吔，好痛啊
哎吔，牙痛又點會傳染至得𠸏？
我同你睇下吖
哎吔，哥哥啊
快啲過嚟啦
真係同小熊一樣啊
好痛啊，痛啊
哎吔，攞啲牙刷嚟㗎喇
哎吔，你哋靜啲得唔得啊？
哎吔，好痛啊
小雲啊，你正一係大傻瓜嚟㗎
幫襯我買雪糕吖
唔好講住，唔該你睇下張紙先啦
香滑雪糕100円
你而家明白啦，係咪啊？
同我買雪條啊
哎吔…
好熱啊
你哋有冇見過我呢種風鈴啊？
要你哋等咁耐𠻹嗄
而家卒之輪到我出場喇噃，好喇，各位
呢種叫做三分鐘冷麪係
天神村先有得賣㗎咋噃
只要將啲麪喺凍水浸三分鐘嘅話呢
就會變成一碗好味道嘅
中國式冷麪㗎喇各位
你話犀唔犀利呢吓？
好喇，而家呢…
唔客氣喇
我真係大意㗎喇，唔記得攞筷子𠻹喎
就算啲嘢幾好味啊，冇筷子啊
食唔到㗎喇嘛
好喇，哎吔，筷子啦…
日本橋嘅筷子啊，喺邊度啊？
唔見嘅，冇啊，點解呢？
唔見嘅，你筷子都見唔到嘅，揾唔到嘅
點解啊？
我屋企有好多筷子𠺢嘛
點解唔見晒嘅呢？
我知喇，唔使問喇
鬼一定又係小雲嘅傑作啦
哎吔，小雲啊
哎吔…
快啲啊
我啲筷子全部畀佢咬斷晒𠻹喎
激死啊，小雲真係可惡啊
哎吔…
我而家噉嘅樣
如果畀山吹老師見到嘅話呢
我會覺得好慚愧㗎
我話晒都係科學家嘛
良心上過意唔去嘅，雪條啊
幫襯我買雪條啊
哎吔
小雲啊
哎吔…
小雲啊，你搞成噉嘅樣做乜嘢啊吓？
賠償吖嘛
嘩，係咩？
你咬斷我啲筷子啊
所以幫人做嘢賺錢賠償啊，係唔係啊吓？
哎吔？
哎吔，偉大啊
不愧係我做出嚟嘅機械人呢，同我買吖
好啊…
咪住先啊
喂，自己人幫襯佢
賣雞冇一啲好處都冇㗎噃
唔得啊，好食㗎，小云啊，橫掂賣啊
賣畀第二個人罷啦，你同我買吖
我唔係話孤寒唔肯同你買啊
因為小云你太過可愛，我先至唔買㗎咋
哎吔
小雲啊
難得有咁好嘅機會畀你
嘗試下勞動嘅滋味啦吓
乜啲雪糕好可愛㗎咩？
唔係，我唔係話啲雪糕可愛啊
我係話小雲可愛啊
筷子啊
行喇，小佳，行喇，布丁
喂
等陣啊…
係喇，小雲啊，做咩啊，博士？
你頭先嗰啲雪條啊
買兩條畀我得唔得啊？
而家嗰啲雪條可愛我唔可愛㗎嗱？
係啊…
點會至得㗎？
因為小雲你可愛，我先幫你買兩條㗎咋
小雲啊，我會畀現錢畀你㗎噃
好喇，找返40円畀我啦，我冇錢找啊
乜你做生意啊，都唔帶定啲散紙找續㗎？
真係麻煩喇，個個都係100円嚟㗎噃
哎吔，冇法子啦，唯有買三條啦
嗰10円當做貼士啦吓，嗱
好啦
我話買三條啊，你聽唔到嘅咩吓？
食三條咁多好容易肚痛㗎
係一肚痛㗎，小雲啊
點解你忽然間對我咁關心啊？
畀三條我啊，因為博士好可愛啊
乖啊…
哎吔，真係慘喇，食唔到𠻹𠿪
西瓜、班達
喂，雪條啊
哎吔，完全冇人買𠸏
雪條啊
嗱，好唔好睇啊？
煙花
你想睇呀？
嚟吖，我幫你吖
睇唔睇到啊？
好靚啊
哎吔
我又發咗個好浪漫嘅夢啊，我懷疑呢
我做鬼已經大個女喇
哎吔，終於都返嚟喇喎，雖然係遲啲
不過總算有誠意啊
好啦，我決定原諒你唔再追究啊
哎吔
真係老土到極啊，好啦，由今年開始啊
我早估話過喇
以後都唔再同呢啲老土人一齊玩喇
我都費事睬你
咚…
喂，你哋兩個想點啊？
我最緊張係就係啲頭髮㗎喇
點解你要咚我喎？
你正話用嚟咚我嗰枝樹枝會
唔會就係頭先嗰枝嚟啊？
你估中咗喇
哎吔，咁污糟邋遢啊，激死啊
快啲同我抹乾淨佢
你估咩嚟吖？
哎吔，咁囉嗦㗎
一啲咁老土嘅人揸住嗰啲
除咗番薯之外仲有乜嘢啊？
呢啲係煙花啊，你有冇玩過吖？
當然有啦，呢啲係細蚊仔玩嘅嘢呀
我一早就畢咗業喇，玩啦，你玩啦
哎吔，你都傻𠸏？
法律上規定啊，細蚊仔如果冇大人在場
係唔准玩煙花㗎
所以你驚呀？
哎吔
驚呀…
我又點會話驚喎？
如果你一定要我玩嘅話呢，噉好啦
噉我就示範畀你哋睇吖
哎吔
哎吔，我唔制啊，又畀你嚇到瀨尿啊
你哋笑乜嘢喎？
你就係噉樣，我唔點樣返畀你哋睇㗎
哎吔
如果你再嚇我呢，我就唔放過你哋
你已經點着咗喇
快啲走啊
好睇啊…
哎吔
我始終認為嗰個女仔唔會再返嚟㗎喇
唔好講嗰句字啦
你見唔見到頭先嗰啲煙啊？
見，我睇得好清楚啊
如果我哋有大量嗰啲嘢嘅呢
就可以返返去星球度喇
大王啊
不過可惜我哋唔知道
嗰啲嘢係叫做乜鬼嘢嚟
哎吔，大王啊，呢度有啲碎片留低咗喎
火箭炮煙花
好嘢啊，原來真係火箭嚟嘎？
而家問題啊
就係我哋去邊度先攞到呢
啲噉樣嘅嘢呢？噉…
噉講我唔知喎
我將裝雪糕雪條嗰個箱借咗畀人啊
裝雪糕嗰個箱呀？噉…
噉我哋嘅生財工具咪冇咗囖，大王
我哋而家要諗個辦法攞到嗰啲火箭炮煙花
但係，我哋冇裝雪糕嗰個箱喇喎
連煙花喺邊度買都唔知啝，真係老套啊
笑死人喇
我吖
哎吔，乜小姐你知道咩？
哎吔…
啲地星人真係特別
啲咁重要嘅嘢居然畀細蚊仔玩
喺玩具店買到喎，大王啊
我都話唔係地星係地球啊
你講咗咁多喇，點會你火車搭煙花？
好啦
夜晚…
全部嘅火箭都集中喺一齊㗎喇，大王
嚟…
好到極啊，呢次可以返鄉下喇
八、七、六、五、四
好靚啊…
邊間屋咁犀利呢？
真係少有喎
好靚啊…
好睇啊…
哎吔
大王啊，呢度係邊度啊？
哎吔…
哎吔
嗰邊
大王啊，呢度係邊度嚟㗎？
我哋仲喺天神村啊
我都唔記得畀返錢你啊，100円啊
係我賣雪糕嘅錢嚟啊